Motivasjon:
    Enkle radar sensorer som har lav vekt
    Usikkerhet i målingene 
    
    Noe filosofi runt at det er umulig å garantere ikke kollisjon, men vi må sette en øvre grense på akseptert risiko.
    
Overview
    Forklar scenario mpc, endelig mulig avvik
    si at vi trenger en formulering som akseptere avvik
    
Drone modell med LOS
    Metode
        Drone modell som en dobbel integrator, motiver
        P hastighetskontroller, kommenter på at den basserer seg på usikkert estimat
        LOS possisjonskontrolelr, bruker usikkert estimat
        Hvordan få inn avvik fra CA kontrolleren
        
        Vis endringer for 2d case.
        
    Resultat
        Vis at den oppfører seg rett i 3D, med varierende kontrollavvik
        Tillsvarende i 2D        


Varians propogasjon
    Formulering
    Linearisering
    
    Resultater:
        Vis plott av sannsynlighetstetthetsfunksjonen over tid
        

Sensor modell og data behandling
    Enkel radarmodell, bruk plot og forklar
    Trumpfing for å slå sammen radar data med allerede eksisterende data. Brukes for å slå sammen data fra alle sensorene over tid
        Diskuter hvorfor den er sånn, svart er "optimistisk" (for mye svart) hvit er pessimistisk.
    Vis plot av dronen som har flyttet seg og har samlet litt data
    Her trengs det en penetration deapth, dybde som blir markert.
    
MPC
    Constraint
        Forklar tidshorisonten
        HVrodan drone prob og verden prob slåes sammen
        HVordan usikkerhet over tid slås sammen
    Objective
        Hvordan along path offset beregnes
        Datatap? Integral av feil avstand?
    Default action når ikke feasable
        Forklar at om vi er i ett utrygt punkt burde vi heller pelle oss vekk enn å bli
        Ellers stopp
        


Parametervalg.
    Penetration deapth
    

Resultater
    Dronen som klarer at veggen er oppå planne path
    Hindring i veien for planned path
    Kjører rolig rundt hjørner /større sirkel for å få data før den går inn i faresonen
    Takler problemfritt at det er en ukjent hindring rett rundt hjørnet
    
    Feiler:
        Blir stuck i konvekse hull
        Blir stuck i ting som er konvekse hull men ikke ser sånn ut siden wp snur seg.
    
    
Konklusjon
    Klarte å ha et minimum av tuningparametre som må velges fra oven.
    Klarer mye men har noen svakheter som en høyere ivås kontroller må fange opp og replanne når skjer
    